在很多情况下，不要浪费时间尝试省钱，您可以使用这种宝贵的资源
是时候赚更多的钱了
例如您每天花几个小时上下班
但寻找离您最近的公寓可能会更有利可图
办公室，然后您就可以将空闲时间花在
学习或做更多工作等更有生产力的事情
一旦您有多余的现金，您就可以利用机会选择
您可以继续做些琐碎的工作，也可以付钱给某人为您做，
专注于更高价值的项目，然后您可能最终会做出
未来会有更多的钱尝试拥有财务缓冲
至少可以让您过上相同的生活方式几个月
如果您停止赚钱，最好的方法是找到一些被动收入来源
例如，如果您成为业主，您将每月获得租金
而且您无需做任何事情就可以编写电子书
那么你将获得特许权使用费，你也可以获得被动收入
投资房地产股票或证券后
有钱人很少花钱在人生教练上，他们通常有很多
他们自己的生活经验，他们知道实现目标
在生活中，您需要有一个目标和足够的意志力才能实现
如果一个人没有做好艰苦的工作准备，没有励志的演说者可以使他们
成功，这就是大多数人生教练瞄准的原因
低收入且未达到顶峰的人
那些倾向于相信有神奇药丸的职业
可以改善您的生活
总是以书面形式获得您的合同富有的人不仅仅从事商业活动
有了握手协议，是穷人倾向于回避
签署任何协议，或者由于缺乏法律而发生
知识或因为他们不想贪婪地遇到
和偏执狂，但您的伴侣有可能会记住您的交易
有所不同，否则可能会误解您
您将无法清除所有内容，因为您没有这些条款
写富人很少超支，即使一个人
他们当中有一个买兰博，他们的决定是基于他们的目标
和一个人目前没有致富的财务状况，因为
他们擅长花钱，你需要善于尝试
通过将一些钱转移到另一个地方来征税自己
不幸的是，这很容易节省您的储蓄
一旦您需要或非常想要一些东西
但是当您缴税时，您就不会退还您的钱，一旦您开始
收到您的积蓄作为税收，您将无法浪费这笔钱，因此
富人首先容易地增加价值
自己，然后走向世界，他们从改善自己开始
技能和生活质量，这可以帮助您说服他人
值得付出高昂的薪水，因为作为回报，您可以为
他们的生活，你不应该专注于省更多的钱
一个更好的想法是我如何才能赚更多的有钱人
了解多少钱是有限制的
一个可以保存，但是可以服用多少没有限制
富人很少花大钱去修饰
有成功的商人和亿万富翁，他们削减了
自己的头发别人的头发
他们访问发展中国家时得到了治疗
有钱人努力避免垃圾食品
如今，富人更喜欢简单健康的食物
垃圾食品中的胆固醇和碳水化合物含量高，而维生素和矿物质含量低
这就是为什么定期食用垃圾食品可能会导致不愉快的后果的原因
有钱人知道预防问题通常更便宜
而不是花大笔的钱去解决它，那些有志于成为的人
有钱人不租房，他们在租房时会买房
从字面上支付别人的抵押，他们确实承担一些财务风险，以防万一
需要修理，但总的来说，公寓的主人
既赚钱又获得资产，你给他们你的
金钱并仅仅占据他们的空间，这绝对不是一笔巨大的投资，一定要购买
您自己的财产不是小菜一碟，但如果您成功做到这一点，您将成为其中的一员
靠近致富者富人不要试图省钱
谈到健康，他们需要为礼宾药支付高额的年费
在他们需要的任何时候获得帮助，而有钱人永远不会寻找便宜的人
保健价格或富人讨价还价避免背负
滞纳金这是他们本可以节省的钱
他们以这种方式使付款自动化，而无需处理高额费用。
罚款率富人不睡
每天吃得太多，并利用所有的好处
早期唤醒一项研究，发现有44位有钱人
在工作开始前三个小时起床
而只有三分之二的穷人做同样的事情
富人不仅仅购买他们投资的新事物
他们花钱买昂贵的厨房用具不是因为他们喜欢浪费钱
富人知道高品质的东西通常使用寿命更长
他们本质上是通过购买更昂贵的东西来省钱
这就是为什么他们不考虑可以达成的交易，而是考虑成本的原因
每次使用都不要将自己与他人进行比较
这些天的社交媒体是一个强大的工具，也可以让您感到
孤独的不快乐和一文不值，这使您无法专心于自己
自己的目标富人更喜欢比较自己
他们过去的自己而不是别人，这让他们感到
成就和自信的物有所值是其中之一
重要的生活规则，即使他们决定花费数百万美元用于富人
他们像其他任何人一样讨价还价的房子，但有钱人超出了这个范围，
选择住在适中的廉价房屋中，或者他们购买有希望的
房地产，虽然它仍然便宜，何时
它的价格飞涨，他们获得了可观的利润
几乎有百分之八十的富人一次至少做四次体育锻炼
一周对于那些花费大部分时间的人来说至关重要
他们在办公室的时间，除了保持身体健康
定期锻炼可以增强精力和情绪，使您睡得更好，并变得
在大多数人寻找工作的同时提高生产力
只注意他们潜在薪水的大小
但是其他人试图弄清楚他们可以从新知识中获得什么新知识
位置以及以后可能有用的位置
最好接受一家起步较低的著名公司的工作机会
薪水这将为您提供机会
建立事业并在一段时间后赚更多的钱
超过60％的富人在听有声读物或播客的同时
他们上下班或有空闲时间，主要思想是
通过给它一些鼓舞人心的东西来使您的大脑工作
有教育意义的富人知道没有必要购买
如果你能找到一条价值一千美元的牛仔裤
便宜十倍的高质量替代品
对于其他购买，有钱人不要盲目跟随
他们不购​​买新系列的最新时尚趋势
因为那些在今天很流行这不是最好的金钱投资，但是
也许更重要的是，富人没有必要证明
对其他人的任何事情
你必须克服谦虚并提升自己
大多数人认为自己的成就和技能吹牛
如果您想成功，将驱赶其他人，但从事商业活动
通常绝对有必要把自己放在那里
永不停止学习以成功为目标的人
不断尝试获取尽可能多的知识和经验
他们了解学习是一生的过程
而一些新的信息可能会带来很大的不同
仍然贫穷或发财
有钱人知道他们的预算，可以管理他们的钱，他们不会超支
如果他们使用信用卡，他们会竭尽所能避免付款
顺便说一句，只有百分之八的富人
人们拥有一张以上的银行卡，而77位低收入者携带
钱包里有几张信用卡，但是您拥有的卡越多，
您必须支付的费用，并且保持起来更加困难
您的支出跟踪